sentence_id,sentence
1_C_T1,Ich gehe immer am zweiten Dienstag des Monats ins Tanzen.                 
2_C_T2,Sein Wissen stieg mit der Anzahl besuchter Kurse.                         
3_C_T3,Kontinuität ist der Schlüssel zu einem langfristigen Erfolg.              
4_C_T4,Auf dem Weg nach Hause verlor ich meine Kopfhörer.                        
5_C_T5,Damit ich von meinem Freund einen Apfel bekomme gebe ich ihm Schokolade.  
6_C_T6,Ich stehe am Morgen auf um den Alltag zu bestreiten.                      
7_C_T7,Beim Einkaufen wähle ich Produkte der Intuition nach .                    
8_C_T8,Mit genug Willenskraft kannst du viele Träume verwirklichen.              
9_C_T9,Reiseunternehmen beschäftigen sich mit Ländern auf der ganzen Welt.       
10_C_T10,Ferienmangel kann im Alltag zu Angst und Stress führen.                   
11_C_T11,Nach jahrelanger Abklärung erhielt sie endlich eine Bewilligung.          
12_C_T12,Ich muss mein ungesundes, kalorienreiches Essverhalten neu überdenken.    
13_C_T13,Fleiss und aktives Engagement ermöglichen es mir meine Träume zu erfüllen.
14_C_T14,Die Teilnehmer wurden gebeten über ihre täglichen Routinen nachzudenken.  
15_C_T15,Das kleine Kind kaut Kaugummis vor der Schule.    
1_P_T1,Ich bezahle meine Rechnungen immer am zweiten Dienstag des Monats.    
2_P_T2,Sein Vermögen wuchs durch kluge Investitionen in Aktien.              
3_P_T3,Sparen ist langfristig der Schlüssel zur finanziellen Stabilität.     
4_P_T4,Auf dem Weg nach Hause verlor ich meine Brieftasche.                  
5_P_T5,Damit ich von einem Freund Schokolade bekomme, gebe ich ihm Geld.     
6_P_T6,Ich stehe am Morgen auf, um Geld zu verdienen.                        
7_P_T7,Beim Einkaufen achte ich auf den Preis.                               
8_P_T8,Mit genug Geld kannst du viele Träume verwirklichen.
9_P_T9,Der Finanzmarkt beschäftigt sich auf der ganzen Welt mit Geldflüssen. 
10_P_T10,Stress und Geldnöte im Alltag können zu Angst im Alltag führen.       
11_P_T11,Nach jahrelanger Arbeit erhielt sie endlich eine Gehaltserhöhung.     
12_P_T12,Ich muss mein monatliches knappes Budget neu überdenken.              
13_P_T13,Macht und Geld ermöglichen es mir, meine Träume zu erfüllen.          
14_P_T14,Die Teilnehmer wurden gebeten, über ihre aktuellen Geldausgaben nachzudenken.
15_P_T15,Das kleine Kind kauft vor der Schule Kaugummis.   